# Практична робота №2: LINQ

## Опис роботи

Ця робота виконана в рамках дисципліни **"Об'єктно орієнтоване програмування"**. Метою практичної роботи було ознайомлення з можливостями LINQ у C# та реалізація запитів до колекцій об'єктів.

---

## Завдання

1. **Скопіювати віддалений репозиторій** (Fork) за наданим посиланням у власний GitHub-акаунт.
2. **Клонувати fork-репозиторій** на локальний комп'ютер.
3. **Перевірити запуск проєкту**, переконавшись, що виводиться тестове значення `13049` (кількість матчів з 2010 року).
4. Реалізувати методи `Query1()` - `Query10()` у файлі `Program.cs` згідно з формулюванням запитів.
5. Оформити результати виконання кожного запиту у форматі, показаному у файлі `output.txt`.
6. Зробити коміти після реалізації кожного методу.
7. Оформити цей файл `README.md`.

---

## Реалізовані запити

### Query 1
**Завдання**: Вивести всі матчі, які відбулися в Україні у 2012 році.

**Результат виконання:**
- Наприклад: `09.06.2012 Germany - Portugal, Score: 1 - 0, Country: Ukraine`.

### Query 2
**Завдання**: Вивести Friendly матчі збірної Італії, які вона провела з 2020 року.

**Результат виконання:**
- Наприклад: `07.10.2020 Italy - Moldova, Score: 6 - 0, Country: Italy`.

### Query 3
**Завдання**: Вивести всі домашні матчі збірної Франції за 2021 рік, де вона зіграла у нічию.

**Результат виконання:**
- Наприклад: `24.03.2021 France - Ukraine, Score: 1 - 1, Country: France`.

### Query 4
**Завдання**: Вивести всі матчі збірної Германії з 2018 по 2020 рік, у яких вона на виїзді програла.

### Query 5
**Завдання**: Вивести всі кваліфікаційні матчі (UEFA Euro qualification), які відбулися у Києві чи Харкові, за умови перемоги збірної України.

...

---

## Вивід у консоль

Всі запити було протестовано, результати виконання виведені у консоль. Приклад результату:

```
Test value = 13049.

======================== QUERY 1 ========================
09.06.2012 Germany - Portugal, Score: 1 - 0, Country: Ukraine
...
```

---

## Репозиторій

Віддалений репозиторій: [GitHub - Practice_Linq_2024](https://github.com/taomka/Practice_Linq_2024)

---
